[Kedi Pençesi]
[Not: Lupin III göndermesi.]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
[Neyse, bu GinTama... Kedi Pençesi değil!]
[Yamanoi-san, başınıza bu kadar iş açtığım için
özür dilerim. (Gülüşmeler) Diğer yarısı Yorozuya Gura-san hakkında.]
["Hikayelerinizi Üç Kat Abartarak Anlatın Ki
Herkes İyi Zaman Geçirsin"]
Uzun zaman önce çok ünlüydüm.
Tüm galaksileri gezdim.
Yalancı.
Abartıyorsun, değil mi?
Yanılıyorsun.
BM'nin en küçük üyesinden
Ateş Hazinesi'ni çaldım...
[Not: "Ateş Hazinesi" "Lupin III: Cagliostro Kalesi" filminin ana konusu.
Küçük bir ihtiyar filmdeki Mamo klonundan olduğunu iddia ediyor.]
...ve klon olduğunu iddia eden
küçük bir ihtiyarı yendim.
Çin'li kız, yerleri sen silme.
Bir yerde uslu uslu otur!
Yalvarırım!
Siz de çalışmaya devam edin.
Ödemeniz gereken kaç aylık kira
var sanıyorsunuz?!
Paranız yoksa, karşılığında
sizi çalıştırırım!
O işiniz bitince, bana sigara alın.
Sen de çalış!
Gerçekten garipsin.
Paranı çalan hırsızı çalıştırıyorsun.
Seni yine ne zaman soyacağını bilemezsin.
Artık çalmayacak.
Söz verdi.
Neyse, işinin başına dön.
Gin-chan çok alçak.
Tek başına kaçtı.
Onun yüzünden, işimiz ikiye katlandı.
Otose-san sinirlendi ve bir sonraki ay
kirayı vermezsek, kovacağını söyledi.
Ne yapacağız?
Bu karton kutuyu ister misiniz?
Bunda yaşamamızı mı söylüyorsun?
Bunu mu kastediyorsun?!
Olmaz! Bunda yaşayamayız.
Bari büyüklerinden ver!
Anlamadım? Bir sorun mu var?!
Otose-san'ı üzenleri affetmem.
Sizin gibi kirayı ödemeyen tipler...
...çöplerle birlikte atılmalı.
Ne?! Sen de hırsızdın.
O kulaklarını koparıp, seni
sıradan bir kadına dönüştüreyim mi?!
Peki seni "aru-aru" diyemeyen...
...normal bir karaktere
dönüştürsem nasıl olur?!
İkiniz de sakin olun.
Kapa çeneni!
O gözlüklerini suratından koparıp...
...seni daha da sümsük bir
karaktere dönüştüreyim mi?!
Sıkıyorsa dene!
Bu hikâyede, düzgün bir adamın ne kadar
önemli olduğunun farkında mısınız?
Bak sen... iyi görünüyorsun, Catherine.
Seni arıyordum.
Kurikan...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Özür dilerim!
Son görüştüğümüzden beri değişmişsin.
Ne kabasın. Sadece küçük kızlar
değiştiğini duymaktan hoşlanır.
Yetişkin kadınlar değişmediklerini
duymaktan hoşlanır.
Karakterin hiç değişmemiş.
Ama son yaptığımız işte
daha cesurdun.
Tüm galaksiye hazine avına çıkardın...
[Not: Charlie'nin Melekleri
filmindeki sahneye gönderme.]
...ve en güvenlikli kasayı bile
kolayca açardın.
Anahtar Catherine'i...
...tanımayan yoktu.
Kes şunu. Hırsızlığı bıraktım.
Evet. Böyle diyerek bizi terkettin.
Ama bu dünyada süründüğüne
dair dedikodular duydum.
Hırsızlık huyundan kurtulmak, körili
udon lekesini çıkarmaktan daha zordur.
Ne kadar yıkasan da, çıkmaz.
Şimdiden kendini zorlayıp
böyle davranman ne demek oluyor?
Kedi Pençesi'ne yeniden katılmaya ne dersin?
Aslında, Edo'da büyük bir iş aldık.
Amanto ve galakside toplanan parası
buraya geliyor. Hazine değerinde.
Onu ele geçirmek içinse yardımın
gerekiyor, Catherine.
Kes artık!
Patronuma minnet borcum var.
Ona tekrar ihanet etmeyeceğim.
Biliyorum.
Bu yüzden, onun başına bir iş
gelmesini istemezsin, değil mi?
Son zamanlarda, buralarda
çok yangın çıkıyor.
Sizin bara da dikkat etseniz iyi olur.
Biliyorsun, değil mi?
Konu para olunca Kedi Pençesi
her şeyi yapar.
Kurikan, şerefsiz...
Bana öyle bakma.
Senin için de iyi bir fırsat.
Memleketindeki ailene hâlâ
para gönderiyorsun, değil mi?
Öyle bir restoranda çok fazla
para kazanamazsın.
Hem, senin dürüst kalman imkânsız.
Kanıt ister misin?
Yüzünden anlayabiliyorum.
İçini kemiriyor.
Temizlenmeyi falan unut.
Özel yeteneklerinle gurur duy.
Gece 2'de fabrikanın arkasındaki
üçüncü blokta bekliyor olacağım.
[Otose Atıştırma Yeri]
Öyle mi?
Söyleyeceklerin bu kadar mı, Otose-san?
Bu gidişle, Catherine
yine bir hırsız olacak.
Ona karışma. O hayata er ya da geç
döneceğini biliyordum zaten.
Gin-san. Tam bir minik Gin-san.
Evet. Ona karışma.
Omurga kemiği olmayan
insanlar tek başlarına düşer.
Omurga kemiği olanlar ise yalnız
bıraksan da dümdüz yürürler.
Ne bu şimdi?
Sınırlı-sürüm muhabir
Ketsuno Ana figürü.
Hazinem.
Kirama karşılık bunu al.
Off. Hepiniz aptalsınız.
Defolun gidin haydi.
Bir daha gelme.
Tamam. Her şey için teşekkürler.
[Chanko Dining - Waka]
Ne?! Burada herhangi bir Amanto'ya
ihtiyacımız yok.
Sabıka kaydın da mı var?! Olmaz!
Umrumda değil. Kaybol!
İçinde bulunduğun bu durum
sana hiç yaramıyor anlaşılan.
Ağlayacaksan, hiç çalma.
Ama başka bir şey yapamıyorum.
Hayatta kalmak için
tek yapabildiğim bu.
Aptal!
Bu hâlinden şikayet edip,
acı çekeceğine...
...kendini değiştirmeye
çalışırken acı çeksene.
Sonra istediğin kadar ağla.
Geldin demek, Catherine.
Evet. Görmek istediğim ifade bu.
Kedi Pençesi tekrar bir arada.
Ne yapıyorsn?
Üzgünüm, ama artık çalamam.
Lütfen affedin.
Ne diyorsun? O yaşlı kadına
olacaklar umrunda değil mi?!
Lütfen ona dokunmayın.
Onun yerine, bana yapın.
Pekâlâ, kahrolası orospu!
Kendini bir bok zannediyorsun, ama...
...bizimle aynı delikten çıktın!
Artık bırakabileceğini mi sanıyorsun?!
Hayal kurma, aşağılık hırsız!
Bir kere hırsız oldun mu,
hayatın boyunca öyle kalırsın!
Yoemon, kılıcını ver!
Bu kaltağın kulaklarını koparıp, onu
sıradan bir ev kadınına dönüştüreceğim!
Öyle bir şey yok.
Sende vardı ya.
Yok dedim ya, bok kafalı!
Kimsin sen?!
Tahta kılıç isterseniz
her zaman verebilirim.
İşte bu.
"Hepimiz birimiz için" demişler.
Boktan bir hayat yaşamış olmalısın.
Gerçi aynısı benim için de geçerli.
Gurur duyacak bir hayat yaşamadın.
Düzgün ve dürüst olmaya çalışırsın,
ama bir yerlerde kirlenirsin.
Ancak, önündeki yola odaklanır
ve devam edersen...
...er ya da geç o kir kurur
ve toz olup uçar.
Bunu söylemeye mi geldin?
Sakata-san, ahmağın tekisin.
Şeyy... aslında, ihtiyar beni postaladı...
...ben de bu gece uyuyacak
bir yer arıyordum.
Catherine, sana yardım ettiğime göre
beni ona övsene. Lütfen.
Diyor.
Ne dersin? Üç aylık kiraya bedel
bir iş yaptık.
Çıldırdın mı sen?
Bir aylık.
["Erkekler Çiçek Satan ve Pastanede
Çalışan Kızlara Karşı Zayıftır"]
[Yorozuya Gin]
Annem aptalların grip olmadığını söylerdi.
Sen nasıl oldun?
Nasıl becerdin?
Kapa çeneni. Bas git.
Ne güzel. Çok havalı...
Ben de takmak istiyorum.
Neyin var senin?
Ne yapıyorsun?
Daha fazla ateş düşürücümüz yok.
Gin-san, pirinç pilavın hazır.
Kusura bakma, pek iştahım yok.
Yemezsen iyileşemezsin.
Ye, terle, uyu.
Gribi iyileştirmenin en iyi yolu budur.
Sen neden yiyip, terliyorsun?!
Shinpachi, nedense kendimi hasta
hissediyorum. Ne yapayım?
Maske takıp, pilav mı yiyeceğim?
Bu iyi değil.
Yalan söyleme!
Yapma ama... Sadece Gin-chan'a
böyle davranman hiç adil değil.
Pilavını yiyor, maskesini takıyor.
Parti gibi. Grip olmak istiyorum.
Salaksın. Git grip ol.
Kafayı üşüt.
Grip oldun diye hemen
havalara girme, kıvırcık kafa.
İstediğim zaman grip olurum.
Beni küçümseme.
Salak. Bu kız tam bir salak.
Olamaz. Bugün bir işimiz vardı.
Senin için imkânsız.
40 derece ateşin var.
İşi geri çeviremeyiz.
Kışın grip bile olmayan bu salaklara
işi bırakamam.
Hey.
Bekle. Bana neden salak diyorsun?
İzninizle. Giriyorum.
Geçen gün iş teklifinde bulunmuştum.
Bakar mısınız...
Hey, hey, kapıyı çalmadan giriyorsun.
Ne kaba bir müşteri.
Zile bastı ya.
Ne istiyorsun? Ben, Yorozuya Gura-san.
Ne mi istiyorum?
Şeyy... ben, Kawasaki.
Kocamın beni aldatıp aldatmadığını
öğrenmenizi istemiştim.
Evet evet, dinliyorum.
Patsuan, çay ikram et.
Kagura-chan, müşterinin
önünde öyle davranma.
Yüzünü de göremiyor.
Kapa çeneni. O hep böyle.
Gin-san müşterilere
saygısızlık etmiyor.
Evet, evet.
Dediğin gibi olsun.
Ee...
Araştırma konusunda...
Kocanızın sizi aldattığından mı
şüpheleniyorsunuz?
Evet. Kesinlikle.
Son zamanlarda eve geç geliyor ve
elbiseleri kadın parfümü kokuyor.
Sadece bu kanıta dayanarak
sizi aldattığını söyleyemeyiz.
Sizin gibi trajik kadın gibi davranan
bir sürü paranoit dizi kraliçesi var.
Yanlış anlamadığınıza emin misiniz?
Dur bakalım.
Patsuan, bu işi alasım yok.
Parfe yemeye gidebilir miyim?
Ne diyorsun sen?!
Gin-san gibisin, ama ne diyorsun?!
Dün telefonda isteğimi kabul ettiniz.
Böyle anlaşmamıştık.
İstemiyorum işte.
Çocuklarının önünde
babalarını kötülüyorsun.
İşe yaramaz bir koca olabilir,
ama onların...
...çok sevdikleri babası.
Şeyy...
Gin-san! Minik Gin-san!
B Kısmına daha üç dakikamız var,
şimdiden ders-verici moda girdi.
Çocuklarımı getirmek istememiştim!
Ama kocam, aldatıp aldatmadığını
sorduğumda hep sessiz kalıyor.
Daha fazla dayanamadım ve onu terkettim.
Ondan ayrılmaya hazırım!
Ama, aldattığını kabullenmeyecek
ve boşanmayı reddedecek.
Aldattığına dair kesin kanıt istiyorum.
Elimde olursa...
Üzgünüm, ama isteğinizi
reddetmek zorundayım.
Onları babalarından ayıracak
kanıtları araştıramayız.
Haydi. Gidelim, Patsuan.
Nereye?
Kocasının ölümsüz aşkının
kanıtını bulmaya...
Gura-san!
Teşekkür ederim!
Size güveniyorum.
Gura-san, yapabiliriz.
Gin-san olmasa da yapabiliriz, değil mi?
Çok fazla konuşma.
Dilini ısıracaksın.
Gura-san!
İşe başlamadan önce,
bir restorana gidelim mi?
Kan şekerim düşüyor,
gerginleşiyorum.
Gura-san!
Aklıma geldi de, JUMP
bugün satışa çıkıyor.
Markete gidelim mi?
Gura-san!
[Not: "Gurasan", Japonca'da
"gözlüğün ingilizcesinin" okunuşu.]
Madao'nun taktığı o şey ne?
Gura-san!
Gura-san, müşterinin kocası Kunoichi Kafe
adında bir yerde çalışıyormuş.
Onu ilk olarak iş yerinde
gizlice gözetleyelim.
İlişkiler genelde iş yerlerinde başlar.
Üff. İnsanlar çok zavallı ve
kendilerini kontrol edemiyor.
Fakat, evli bir çiftin bağına
inanmak istiyorum.
Gura-san, artık Gin-san değilsin.
Tamamen farklı bir karaktersin, ama...
...o da iyi, Gura-san!
[Kunoichi Kafe]
Gura-san, kafe burası.
Bu işi tüm kalbimizle
bitirelim, Patsuan.
Gin-chan olmadan da bu işi
başarabileceğimizi kanıtlamalıyız.
Sakın batırma!
Gura-san!
Gura-san, Gin-san sorumsuzdur, ama
her zaman güvenli bir şekilde park eder.
Onun adını anma. Artık onun
gölgesinde yaşamak istemiyorum.
Özgürce yaşayacağım...
Gura-san! Kimsin sen?!
Kime dönüştün?
Müdürüm, dışarıda bir kaza oldu.
Hey!
Bunu siz mi yaptınız?
Polisi arayın.
[Müdür Kawasaki]
- Gura-san, bak.
- Buraya gelin.
Reşit değilsiniz, değil mi?
- Müşterinin kocası.
Durum kötü.
- Bunun hesabını nasıl vereceksiniz?
- Onu gizlice gözetleyemeyiz.
Bizi çoktan farketti.
Neyse, ev telefonuzu verin.
Ailenizi arayacağım.
Onu uzun zaman önce unuttum.
Kendi telefon numaranı mı unuttun?!
Neyse... ev adresinizi verin.
Bu mavi gökyüzünün altını
evim kabul ediyorum.
Samuray kalbine sahip yalnız
bir maymunum ben.
Ne kadar gıcık bir kız!
Müdürüm, bekle.
Onları tanıyorum.
Gin-san... Gin-san'sın, değil mi?
Sachan-san.
Göğüslerin her zamanki gibi kocaman.
Ver. Onları bana ver.
Gerçekten Gin-san'sın.
Küçülmüşsün, ama anlarım ben.
Sachan-san, gözlüğünü değiştir.
Neden bu kadar küçüldün?
Bu kaza yüzünden oldu.
Bana ver.
O göğüsleri bana ver.
Endişelenme. Seni sütümle besleyeceğim.
Tamamen senin olacağım.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Sarutobi-san, halkın içindeyiz.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kıskandın mı lan?!
Gura-san, ne yapıyorsun?
Patsuan, mankafalısın.
Aşkın inceliğini anlamadığın için
kızlar arasında popüler değilsin.
Müşterinin kocası Sachan-san'la
ilişki içinde mi diyorsun?!
Evet!
O oyunu oynadım ve
kocan tuzağıma düştü.
"O göğüslere dokunma, onlar benim"
der gibi atladı.
Öyle bir şey demedim!
Neyse Michiko, böyle bir yerde
ne işin var?!
Salağa yatma.
Michiko'nun kıskançlığına aldırmayıp,
sevgilini kıskanıyorsun.
Bu konuda ne diyeceksin?
Gura-san, çok fazla varsayım
yaptığının farkında mısın?
Sadece o şeyle ilişki içinde olduklarına
karar vermek için biraz erken.
Hey!
Azgın herif... Garson A mı?! B mi?!
Yoksa Z mi?!
Siz de!
Açıkçası, bu işe bulaşmak
hiç uygun olmadı.
Sen hariç, tüm erkekler pislik.
Onlar umrumda bile değil.
Anlayamıyor musun, Gin-san?
Kiminle konuştuğuna dikkat et!
Anlamamış numarası yapma,
mazoşist Sachan.
Gin-chan sana asla bakmaz.
Onu zorlamanın
işe yaramayacağını anlayınca...
...bu pis herifle ilişki yaşayarak
onun dikkatini çekmeye çalıştın.
Zorlamak işe yaramıyorsa,
dikkat çekmek mi?
Ne bu? Ne biçim plân bu?
Sürekli yanında dolaşan birisi
birden ortadan kaybolunca üzüldüğünü...
...ve o kişinin ne kadar önemli
birisi olduğunu hissettiğini söylüyorlar.
Çok iğrençsin!
Üstelik üç çocuğun var.
Seni gerçek arabayla ezmeliyim!
Yanlış karar veriyorsun.
Hemen sonuca atlıyorsun!
Senin annen [bleep]...
Sen de mi?!
Sakin ol! Hâlâ o konuda
şüphe mi duyuyorsun?!
Sarutobi-san ile
bir ilişkim olmadı.
Ne demek istiyorsun?!
Sarutobi-san dışında...
...başka biriyle
ilişkin oldu yani.
Değil mi, Sarutobi-san?
Aklıma geldi de, son zamanlarda
Waki-san ile yakın arkadaş gibiler.
Sarutobi-san, gereksiz şeyleri söyleme!
Ne demek arkadaş gibiler?!
Z mi? Z mi o? Hem, Z ne ki?
Gura-san, dolambaçlı yoldan
gitmeye çalışırken...
...beklenmedik şekilde sorunun
kaynağına indik.
Plânladığım gibi.
O adamı köşeye sıkıştırıp, konuşturmak
benim plânımdı.
Bilmiyor muydun, Patsuan?
Hayır. Bu karmaşaya karışmak
bile istemiyordum.
Tek yapmamız gereken şey
kadını yakalamak...
...ve müşterinin önünde konuşturmak.
Sachan-san iki işi olduğunu söylemişti.
Bugün pastanede çalışmıyor.
Aileinin çiçekçi dükkânına
yardımcı oluyor.
Erkekler çiçek satan ve pastanede
çalışan kızlara karşı zayıftır.
Harbiden aptallar.
Yaşlanınca oyuncakçıda çalışmak isteyen
bir çocuk kadar aptallar.
Ama iyi mi böyle?
Müşteri, kocasından ayrılmak
istemiyormuş gibi duruyordu.
Ve de, dediğin gibi, çocuklar için
zor olur. Gerçekten iyi mi böyle?
Gin-san ne yapardı acaba?
Çiçekçiye geldik.
[Bir Sürü Çiçek]
Gerçekte neler oldu?
Bir şey yapmadım.
Öyle bir karın olunca, başka bir kadına
kaçmak istemeni anlayabiliyorum.
Bir şey yapmadım dedim ya.
Bu kadar sinirlenmesi
seni sevdiğinin kanıtıdır.
Bir şey yapmadım dedim ya lan.
Çiçekçi kız, he?
İyiymiş.
Pastane kızı da iyidir.
Bir şey yapmadım dedim ya.
Öyleyse, neden her gün Waki-san'ın
yanına gidiyordun?
Şeyy...
Çiçekçideki çiçek gibi
dudaklar için işte.
İkiniz de kesin artık.
Bunu karıma söylemeyin.
Burada neler oldu böyle?
Dinle, Zenzo, pis bir motor
dükkâna girdi.
Gerçekten mi?
Etraf mahvolmuş.
Dükkân sıkıntı olmaz.
Zaten müşteri gelmiyor.
Yarı-zamanlı çalıştığım yerin müdür...
...10 yıllık eşi için
sürpriz hazırlatıyordu.
Çiçeklerden eşinin resmini
yapmasına yardım etmemi istemişti.
Çiçeklerden eşinin portresini yapmasına
yardım ediyordum. Zor bir işti.
Çok çalışıyordu üstelik.
Ama şimdi mahvoldu ve
çok çirkin oldu.
Çirkin mi? Bence gayet güzel.
Çirkinleri sevdiğin için
sana öyle geliyor.
Durum kötü. Bana böyle bir şey verseler
intihar ederim.
Hikâyem bu. Ona anlatmayın, tamam mı?
Sakın söylemeyin.
Bu ne be?! Evine tükürüyorsun.
Çok şeytansın.
Bu yaptığın çok zarif.
Ne düşündüğünü şimdi anladım.
Aldattığımı düşünürken
daha bir memnun gibi duruyordun.
Bu demek oluyor ki, yanlarında
portreyi getirebilirler.
Pek göstermeseler de,
epey düşüncelidirler.
Öyle mi? Güzel.
Sonunda ona gösterebilirim.
Onu aldattığımı düşündüğünde
bile ondan gizledim.
Çok şaşıracak.
Döndüler. Ellerinde bir şey var.
Bir şey var.
Hanımefendi...
Kocanızdan size hediye.
Biraz basitleştirilmiş gibi görünüyor.
Hediye mi? O ne?
Kocanızın ilişkisi yoktu.
Size gizlice bunu hazırlatıyordu.
Bana mı?
[Machiko'ma]
Onun adı Michiko!
Adını yanlış yazmışlar!
Machiko da kim lan?!
Benimle dalga geçmeyin!
Michiko, du...
Ne yaptınız?
Bu da ne?
[Machiko Machiko Machiko...]
Bunu kim yaptı?
Çiçeklerden isimler yazılmış.
Epey sıkıcı bir eşek şakası.
[Machiko Machiko Machiko...]
[Michiko Michiko Michiko]
[Yorozuya Gin]
Machiko mu Michiko mu hatırlayamadım.
Hangisiydi?
Aptalsınız. Gerçekten aptalsınız.
Machiko yahu. Machiko.
Bir sonraki Bölüm: "Günde Sadece Bir Saat
Video Oyunu Oynayın."
Yoksa size çerez vermem!
[Gintoki ve grubu en yeni
oyun konsolu Bentendo OwEe için sıraya girer.]
[Not: Nintendo Wii göndermesi.]
[Ama onlardan önce, Katsura ve
Shinsengumi vardır. OwEe savaşı başlar.]